(看到帮助我的青梅竹马被侵犯 我勃起了)
真是的
讲话啊
最近没钱吗
说啊
-你怎么回事
-是不会说话哦  -死穷鬼
(我不能说话)
问你话呢
怎么样
说话
大学开始就很狂
嚣张啊
(我害怕和人交际)
你以为你能跑掉
怎么样啊
听我的话就好了
打你
好好玩吧
很开心吗
哭了吗
在问你啊
没哭吗
怎么样
好髒啊 可恶
怎么样再来一次 说啊
洗澡了变干净了呢
对啊
(我只能逃……)
这傢伙不识拾举
怎么样
-怎么样啊
-可恶  -说啊
谁来了啊
谁啊
-你们这些人渣不害臊吗
-好害羞  -住手
怎么了啊 好温柔
真好厉害呢
笨蛋
我好不容易
绑上的
真坏啊
再玩一会吧
别碰我
好厉害哦
在做什么呢
好可怕
好可怕等等
疼
忍住
不能说吗自己
是啊
不疼吗 好残酷
我救你多少次了
对不起
你太老实了
小时候
你送奶奶过马路过吧
还有这件事吗
她还感谢你请你吃了晚饭
还住下了
那时候很开心
没什么
性格不错呢
那是优点吗
太老宝了
这么髒不能回去
我给你买了新的
脱了
很合身这样就能回家了
早点回去吧
女孩子不能在男生厕所吧
不会你们两做了吧
囉嗦闭嘴
回答在干嘛
住手
好可怕
别碰
人渣人渣
你
怎么回事
得意忘形
是你爸
寂寞吗
怎么回事
别碰我
干嘛呢
别碰我笨蛋
好可爱哦
不要啊住手
你也不说话啊
闭嘴
住手哟
奶子怎么了
很好
不要
不要啊
怎么了啊
不要动
怎么么
放手
你保护不了她哦
你不行 不可以吧
在干嘛呢
不要碰我 不要
很不错呀
不要碰我
好好拍
看这里
很美呢
别浪费
已经拍了哦
可以吧好看吧
说话
说话啊 好可爱
啰嗦
好好看
别碰我哟
还抵抗吗
别碰我啊
得意忘形
我们是谁知道吗
现在情况懂吗
看看看看
不要啊很贵的
别碰我
谁都不能救你
不错
很不错吧这个
在做什么
道歉快点
(我的英雄失败了)
(我能有勇气就好了)
(我是胆小鬼)
你小子
身心
都是没用的人
说话 怎么回事
说话
这边
(我不仅胆小鬼)
勃起了呢
你真的很差劲
你不是人类
是人渣
是人渣吧
知道
你知道了就道歉吧
可以吗
有照片哦
闭嘴人渣
人渣去垃圾箱
垃圾箱
得意忘形了你
小心点
看看这个
你不害怕
囉嗦 我摔了
不要不要
脾气好大啊
不想说你们这些垃圾
我们不是垃圾
很好很好哦
别碰
别叫啊
闭嘴吧
你们才囉嗦
别碰
你在做什么
好疼 别咬
我们受伤了怎么办
去医院
不去
吃啊 吃没事
我给你咬掉
什么
你敢 不要咬
很好舔吧
好好吃啊舒服吧
舒服
好好吃
用力
快吃
不好
不好好弄杀了他
吃啊我不说出去
不想暴露吧
让我舒服
很好
好疼哦
舒服
看到
吃下去就好了
很好的表情
好好看
很好哦不错嘛
舒服吧
很好
舒服
舒服吧
开始动了
不错哦
舒服
好棒
射她
射了
吃的很舒服呢
喜欢被舔吧
我们
做爱吗
舔了呢
不能跑
(我真是胆小)
(但是…如果实里被插入会变什么样)
过来
马上就结束了
亲嘴
恶心
很快结束的
大家说是不是
是啊
安静点
没关係的嘛
拍下了
好棒
主动点哦
好恶心
不要抵抗
看看你的救世主
我亲她了 看看
看看这里啊救世主吧
怎么样
不要
你什么都不做
都湿了
真的吗
下面能看到不错
好厉害我来舔你
好好看
小子
别动
想快结束吧
不要抵抗
不恶心哦
很兴奋吧
好吃哦看看
舔吗
张开腿
好美
别动
我舔
发抖了呢
舒服吧
舒服吗
不舒服
身体很诚实哦
很舒服的吧
好吃
不要
好疼
好多水呢
湿湿的的
刚才被内射了么
是么
那臭小子
吃肉棒吧你
快吃快
好臭
张嘴
快点吃啊
快点吃
舒服啊
用力吃
好好吃听到吗
自己主动点
快吃啊
很好
很不错吧
你看到了吧再吃呢
在看啊
不给你看哦
好吃吧
舒服
可爱
满足吗
好棒哦
舒服
是吧
你知道吧
自己吃啊
好好吃啊
好可爱
感觉很棒哦
舒服呢
不错吧
还能忍住
好色超
好硬
自己吃
对
舌头
伸出来吃
舔我
不行了
用力
很好舌头
舔我
用力
很好
舒服
你不是可以吗
想要吧
爽吧
下一个
我来
戴套吧
内射不好戴套行了吧
一直带着呢
沾起来
给他看看
扶着他
看点哦
屁股翘起来
配合一下我
要打他哟
好疼
进去了
救你的人
被我们
是啊
再做呢
好棒啊
舒服
很好吧
好舒服
很配合呢
不错哦
好舒服
说话啊
舒服的吧 明明
毕竟是人类
不要
来床上
翘起来啊
不要紧张
过来
配合点
我打他
很可怕哦 你选哪个
快点
都硬了
快点配合
快点
跑不掉的
舒服吧
我知道啊 那个
好好来
很好
继续啊
来
做啊
你不管他了吗
我打他哦
好疼
不疼吧
我才疼呢
你要温柔呢
很好
看看
屁股翘起来看
好可爱
可爱啊
怎么样
说话
不说话不知道哦
可以的吧
很棒
看不到腿张开
张开腿
好疼
看看脸过来 很不错的表情
舒服吧
小脸不错
舒服吗
有感觉吧你
舒服吧
舒服
要射了
刚进去吧
慢慢的
好开心哦
舒服吧说
回答
用力
舒服吧
换个姿势
舒服
好看啊
舒服吗
舒服吧说话
快上
好舒服
要射了我
要射了
好舒服吧
好棒回去吧
我也
没法和他们联繫
你
对不住你
我不会原谅他们的
(实里对不起)
(和期待的一样…很好)
他们
我联繫不上
简直不是人
(现在恋爱！！！)
(马上~)
(肚子饿了！今天去吃烧肉吧！)
怎么说的
他们去吃烤肉
真的是人渣
我好痛苦
(肚子饿了！今天去吃烧肉吧！)
(你刚才勃起了吧w 你才是人渣w)
不要
住手
不要啊
很好哦
好好看
(对不起)
(我是胆小鬼)
（对不起…不要这么说……）
（垃圾！）
（告诉你一个消息…）
（什么?）
（告诉你的话……不要说我说的？？）
（知道了！）
（实里）
（想要控诉你！！！！）
对不起实里…
(又让我看)
这时候
我去吧
不要
你这傢伙干嘛呢
什么对不起
怎么回事啊
你在干嘛
早上好
还好吗
为什么进来
别碰我
没事
躺下
脱了吧
别动
好棒
她认为你们是社会人
是色狼
所以
你真行啊 做了好事呢
谢谢
很不错呢
所以我
放过我
好啊
所以不要打我了
真的是人渣啊垃圾
做了好事呢
在里面吗
是
打你给她看吧
可以吧
开始吧
不要啊
不要哭
不要
喜欢被舔吧
我什么都没做
你好你好你好
湿了呢
别动
张开腿看看
真的湿了
不行了吧
奶子好棒
不要
让你舒服
滚
老师对不起
不要动
你在干么
不错啊
好厉害
你好你好好久不见
不要
很快的
看看
好厉害啊 勃起了
你怎么回事啊
不要
喜欢吧
进去了呢
舒服吧这里
几根手指
大家都来
好疼
不要
这个你藏了什么
好东西啊
张开腿
不要
不懂不知道
这里吗
舒服吧说
奶子硬了
你在干吗
这里吧
好厉害啊
舒服吧
不要
喜欢吧你
不舒服
骗人
不要啊
不要啊放开我
再来点这里
住手啊
舒服吧
不要
要去了 可以哦
不去
不要啊
好硬啊好厉害
舒服吧
继续
好奇怪的这么多水
有效果呢
不要不要啊
好多水啊
自己来吗 教教我怎么弄
你可以吗
抬起来
继续继续舒服
不要
不要啊住手
舒服吗
好舒服不行了
好厉害啊
过来啊
给我们看看翘起来
好疼
变硬了
好厉害
都是水
别动啊
好棒啊
告诉我
(实里)
(你是色鬼啊)
(我忍不住兴奋)
声音不错哦
吃啊 快吃
好臭好臭
快点啊
很好吃的
快点吃
看这里腿张开
快点
好臭
不错
好多水
很好吃哦
好吃吧
好舒服啊糟糕
想要吧
舒服
好棒的
忍不住了吧
好色啊 三个肉棒
我也要
一起吃两个吧
好吃吧
很贪婪呢
站起来
上去
进去了吗
很厉害
舒服
看看
不要
很厉害啊
舒服
很开心吧
开心吗
回答啊
什么都不说呢你
怎么样
舒服吧你动啊
动啊
很好
好棒
舒服吧
舒服啊
很好哦
很厉害
在温柔点
声音呢
说话啊
我们在伺候你呢
舒服吧
好疼啊
舒服吧没事的
好厉害
来了哦
插入了哦
好疼
屁股翘起来
好棒呢
好舒服
好舒服啊啊
自己动啊
喜欢肉棒吧
看看你连哦
亲嘴吧
很好呢不错
好棒
坐上来啊
不要
自己动上去
我们看这你
进去了
好疼
舒服
好棒动
好好吃肉棒
怎么了
舒服吗
动啊快点
快点动啊很好
舒服吧
快点吃啊
温柔点
这边也要哦
好好吃哦很好吃的
快点吃
湿了哦
真的
站起来
过来
要来了
不要不要
色鬼啊
好爽啊
放过我吧
舒服
你来看看啊
看看吧
舒服啊
不行了
过来这里
更舒服的
不错
帮我一下
爽吧
舒服
早说啊
一起开心吧 就是
表情好难受哦
舒服点
对吧
-舒服吧  -舒服
-对对
看下面
好色
插入了呢
要去了要去了
好夹呢
舒服吧 说话
舒服
真好真好
去了吧
张开腿
嘴巴想要吗
给你
吃肉棒
很好
舒服吧 很厉害呢
好厉害
别嫌弃啊
回答啊
舒服
什么舒服
回答啊
好厉害啊
怎么了
对不起
进来了好舒服
别遮住
好色呢
说啊
舒服就说出来
舒服吧
要去了啊啊
好棒哦
他让我插的
看到了吗
好棒
一起舒服吧
舒服吧
好棒
很舒服吧
好吃吗
很好啊
舒服了吧
不是吗
刚才说了吧
舒服吧说话
好棒
说清楚
要去了啊啊不行了
好棒啊
高潮了呢
过来
上来
来了哦说
我来了
很不错呢
看看脸
我也要亲亲
快动啊
怎么舒服怎么动
舒服吗
舒服
你在等吗
好的
随便坐哦
声音大一点 好舒服说
到我了吗
好厉害
很对很对
好舒服好舒服
我也舒服
很紧呢
好棒哦
怎么样
很对很对
舒服
舒服吧这里
不能去哦
来啊
这里这里
上来啊
很棒呢
快动
舒服尽情玩
舒服
舒服吗
好舒服
说让我插你
不行了啊
去了呢 好厉害啊
好厉害啊 看这里亲嘴
舒服吧
舒服
喜欢吗 舒服
来来
还有呢哦
舒服啊
舒服吗
舒服
到我了呢
舒服吗
喜欢吗
喜欢
很硬了
好色啊
好棒要去了
要射了呢可以吗
好舒服
很好
很可爱呢
用力吧
很好呢
很对
好舒服哦 小可爱
好近呢
很棒呢
用力
不行
舒服吗
舒服吧
射了哦
射了
可以舔下吗
给我过来下
还没玩过呢躺下
给你哦
糟糕啊 进去了
好舒服哦
你很害羞吗
好舒服哦 真棒呢
舒服
要去了要去了啊
好厉害啊 发抖了
发抖了呢
舒服
进去了哦
好棒呢
射了
张嘴
好多呢
到我了好感觉
好吃
真色
真好啊
舒服
说话啊好吗
说话啊
亲亲
要射了啊
好棒呢
好好吃干净哦
好孩子呢 很好吃吧
回去吧
好累啊
拜拜 好棒哦
走吧回去
对不起啊
想要吧啊
这里别动啊
来了来了
舒服吧
好厉害啊
说话啊
对不起 对不起 我很弱
对不起
(实里…最好了)
对不起 是我太弱了
对不起
(MOODYZ出品)
(河南实里)